## React + TypeScript + Vite + Redux + React-Router

Проект загружен на GH-pages.

Actions->pages build and deployment-> нажмите на ссылку

## Для запуска проекта

### 1. Установите зависимости:

```bash
pnpm i
```

### 2. Запустите приложение:

```bash
pnpm dev
```

Откройте [http://localhost:5173](http://localhost:5173) в вашем браузере и наблюдайте за результатом.

Использовал технологии:

- React - как главный иструмент, который предоставляет возможности формирования красивого дизайна, а также хорош для оптимизации прилложения;
- TypeScript - главная охрана типизации проекта на языке JS;
- Vite - сборщик который в нынешнее время лучше Webpack-а, в производительности, скорости сборки и в простоте конфигурации;
- Redux - дабы избежать props dilling, то есть с помощью него есть одно хранилище которым мы можем пользоваться в каждой компоненте;
- React-Router-библиотека для навигации React приложения, очень быстро переключает на нужную компненту;
- CSS module - помогает решить проблему глобального пространства имён, а также поддерживается TypeScript-ом что упрощает рефакторинг;
- SCSS - в данном проекте главные его плюсы которые использовались это переменные в которых заложены цвета и вложенность;
- FSD - это архитектурная методолгоия с помощью которой я структурировал код.
